# 什么时候使用业务流程放到excel配置？
- 优势：绝大多数修改都发送再excel当中，而不是代码
- 手工测试不懂代码，经过培训，可以修改excel，只是不会改代码
- 手工测试可以做自动化测试。

- 劣势：
- excel中的每个步骤都是有依赖的。依赖比较强，前面任何一个步骤出问题，后面就不能跑了
- 因为用了数据驱动，所以一旦中间流程出问题，不好调试

# 自动化测试阶段
还是用 setUp 比较好

# 什么时候用并发

# git
版本管理工具
- 版本
- 回滚
- 你做了什么事情都会被记录
- 方便协作

# svn


# git   /   github   /  gitlab  区别

1、创建一个仓库，存储代码的仓库
2、提交代码到版本控制系统当中


1、‘git init’ 初始化一个仓库
2、git add .   把目录下所有文件添加到暂存区间
3、git commit -m "版本信息"


# 需要把仓库中的代码克隆.已有的代码通常是放在网上
git clone git地址：https://github.com/Eugeny/tabby.git

用u盘从本地当中，把文件拷贝出来


https://gitee.com/looker53/py50api.git

push: 是把你本地修改后的操作（版本）推送（上传）到远程仓库当中
pull: 把远程仓库中的代码拉去到（下载）本地

远程仓库：把你本地的代码（包含了版本）上传到网上服务器，代码托管平台（github、gitlab、）
本地仓库：自己的电脑



# 冲突


# 持续集成
集成：设计、开发、测试、运维。。。
持续：通常和现在的敏捷开发

# jenkins   ci工具
- 就是一个持续集成的工具
- 1、开发写完代码
- 2、上传到代码仓库
- 3、审核，合并，最终形成一个可以部署的文件
- 4、Jenkins等持续集成平台
- 5、测试代码
- 6、git  和  Jenkins  的关系
- 7、执行自动化代码
- 8、发布

下载 Jenkins 的war包： https://www.jenkins.io/zh/download
准备 Java的执行环境： jdk https://www.oracle.com/cn/java/technologies/download/